Смотрите, есть, например, палитра RGB (красный, зеленый, синий), а есть CMYK (Cyan, Magenta, Yellow, Key – синий, пурпурный, желтый, черный). При цветной печати используются четыре краски CMYK, остальные цвета получаются путем смешивания этих четырех. Черный текст должен быть выполнен только в черном цвете, а не состоять из смеси четырех красок. Посмотрите в программе, в которой вы верстаете полосы, каким цветом у вас идет черный текст.

И еще один момент. У вас по-прежнему цветные полосы в 4 цвета. Приходится редактировать. Пожалуйста, разберитесь с этим. Мы когда редактируем, нам показывает, что вы полосы делаете в режиме «U.S. Web Coated». Поменяйте на режим «цвета CMYK». Некотрым заказчикам это помогло.